Welcome back everyone in this lecture.
Bem-vindo a todos nesta palestra.
We're going to finish off our discussion about strings by talking about string properties and string
Vamos terminar nossa discussão sobre strings falando sobre propriedades de string e
methods.
métodos de string.
Let's jump to a note book and get started.
Vamos pular para um livro de notas e começar.
The first thing we're going to discuss is the immutability of strings and immutability.
A primeira coisa que vamos discutir é a imutabilidade das cordas e da imutabilidade.
It stems from the word Mutti basically means imitates or you cannot mutate or cannot change.
Isso decorre da palavra Mutti basicamente significa imitar ou você não pode mutar ou não pode mudar.
I'm going to show you an example of this.
Eu vou mostrar um exemplo disso.
Let's create a variable called name and set it equal to Sam.
Vamos criar uma variável chamada nome e configurá-la igual a Sam.
Now let's imagine you want to change this name to Pam.
Agora vamos imaginar que você quer mudar esse nome para Pam.
So change the S for a p.
Então mude o S para uma p.
Well you may think that you would do something like this.
Bem, você pode pensar que você faria algo assim.
Say name index at 0 and then set it equal to P..
Diga o nome do índice em 0 e, em seguida, defina-o como P. Agora para cordas.
Now for strings.
Infelizmente, você não pode fazer isso se tentar executar este código.
Unfortunately you can't do this if you try to run this code.
Você receberá um erro porque as cadeias de caracteres são imutáveis, o
You'll get an error because strings are immutable meaning a string object or as tier Object doesn't
que significa um objeto de seqüência de caracteres ou, como camada, o objeto não suporta a atribuição de itens para que você não consiga pegar um desses caracteres.
support item assignment so you can't grab one of these characters.
Um desses elementos na string e, em seguida, tente reatribuí-lo dessa maneira.
One of these elements in the string and then try to reassign it this way.
As cordas simplesmente não funcionam dessa maneira no Python.
Strings just don't work that way in Python.
Mais tarde, aprenderemos sobre outros tipos
Later on we'll learn about other data types that do support item assignment all this means is that if
de dados que suportam a atribuição de itens, tudo isso significa que se quisermos reatribuir isso
we do want to reassign this as to be happy we basically have to create a new string and we can do that
para ser feliz, basicamente temos que criar uma nova string e podemos fazer isso com concatenação.
with concatenation.
Isso combina com duas cordas juntas,
That is kind of merging two strings together so I'm going to comment this out and create a comment you
então vou comentar isso e criar um comentário, basta colocar uma marca de hash na frente dela e, se você executar isso, você não obterá nada.
just put a hash tag in front of it and if you run this you won't get anything out.
Então, basicamente, qualquer coisa que a tag hash seja apenas um código comentado que não seja executado.
So basically anything the hash tag is just commented code that doesn't get run.
Vamos explorar este exemplo tentando criar a corda Pam usando o que já temos sobre o nome.
Let's explore this example trying to create the string Pam using what we already have about name.
Então, a primeira coisa que eu quero fazer é tentar agarrar e m.
So the first thing I want to do is try to grab a and m.
Então, vamos usar a notação de fatia que aprendemos anteriormente.
So let's use the slice notation that we learned about earlier.
Vamos começar no índice 1 e depois ir até o final.
We're going to start at index 1 and then go all the way to the end.
Então vamos verificar isso.
So let's check that.
OK, então é perfeito.
OK so that's am perfect.
Então, o que irá assinar isso para algo como as últimas letras é igual a nomear um todo até o fim.
So what will sign this to something like last letters is equal to name one all the way to the end.
Então, se eu examinar as últimas letras novamente, posso usar a aba para preencher automaticamente.
So then if I take a look at last letters again I can use tab to autocomplete.
para que possamos dizer as últimas letras P Plus e depois recebemos o Pimm.
Here it says AM and now what I can do is I can concatenate the two last letters and the way you do that
Aqui, diz AM e agora o que posso fazer é que eu posso concatenar as duas últimas cartas e a maneira como você faz isso com o sinal de mais,
is with the plus sign so we can say P Plus last letters and then we get Pimm.
Então isso é conhecido como concatenação de string.
So this is known as string concatenation.
Vamos explorar mais alguns exemplos.
Let's explore a couple of more examples.
Eu vou dizer que x é igual ao Hello World.
I'm going to say x is equal to Hello World.
E então eu poderia dizer que X plus é lindo.
And then I could say X plus is beautiful.
Fora e depois, se eu executar isso, posso ver o mundo do Olá.
Outside and then if I run this I can see Hello world.
É lindo lá fora.
It is beautiful outside.
e não há espaço no início.
Something to keep in mind is note that there's no space here because there was no space at the end of
Algo a ter em mente é notar que não há espaço aqui porque não havia espaço no final do mundo
World and there's no space at the beginning of it.
Então, seria bom se você adicionar um pouco de espaço lá.
So it would be nice if you add a little space there.
Então, quando você lança isso novamente, olá mundo.
So when you run this again hello world.
É lindo lá fora.
It is beautiful outside.
Agora, se eu fizer isso
Now if I do this multiple times with a re-assignment so I could say x is equal to x plus it is beautiful
várias vezes com uma re-atribuição, então eu poderia dizer que x é igual a x mais é bonito lá fora.
outside.
Agora eu quero executar isso. Eu li o find X para que eu possa ver agora.
Now I want to run this I've read the find X so I can see now.
Olá Mundo.
Hello world.
É lindo lá fora.
It is beautiful outside.
Se eu acidentalmente corri esta célula, mais de uma vez eu adiciono é lindo lá fora.
If I accidently ran this cell more than one time I add in it is beautiful outside.
Uma segunda vez.
A second time.
Então, se eu executar isso novamente.
So if I run this again.
Observe quantos números vão mudar logo ao lado da célula que diz Olá mundo.
Notice how many numbers are going to change right next to the cell that says Hello world.
É lindo lá fora.
It is beautiful outside.
É lindo lá fora e podemos continuar fazendo isso e você continua adicionando.
It is beautiful outside and we can keep doing this and you keep adding on.
Então, isso é uma concatenação de cordas e permite que você coloque rapidamente as cordas juntas.
So this a string concatenation and it allows you to quickly put strings together.
Há também uma multiplicação que você pode fazer para fazer várias detonações de cordas ao mesmo tempo.
There's also multiplication you could do to kind of do multiple string detonations at once.
Deixe-me mostrar o que isso parece.
Let me show you what that looks like.
Então, até agora, usamos o sinal de mais para concatenar duas cordas juntas ou juntá-las.
So so far we've used the plus sign to kind of concatenate two strings together or merge them together.
Mas se você tivesse a letra igual a Z e
But if you had the letter equal to Z and you Kuechly wanted 10 Zeese what you could do is say Letter
você Kuechly quisesse 10 Zeese, o que você poderia fazer é dizer Carta vezes 10.
times 10.
E lá você podia ver.
And there you could see.
Alguém dormindo aqui é fácil é fácil 10 vezes.
Someone sleeping here is easy is easy 10 times.
Então, isso está usando a multiplicação de letras e então está usando um sinal de letras mais.
So that's using multiplication of letters and then that's using a plus sign of letters.
Algo a ter em mente quando você está executando detonação de cordas ou multiplicação de
Something to keep in mind when you're performing string detonation or string multiplication is that
seqüência é que você vai conseguir erros se tentar concatenar um número com uma string.
you're going to get errors if you try to concatenate a number with a string.
Quer mostrar o que quero dizer com isso, imaginamos que estamos fazendo dois mais três.
Want to show you what I mean by that imagine we are doing two plus three.
Nós corremos isso, temos 5.
We run this we get 5.
Isso faz sentido se fizermos a string para mais a teoria das cordas.
That makes sense if we do to the string to plus the string theory.
Agora que são cordas, não vai juntá-las.
Now that they're strings it's not going to add them together.
Em vez disso, ele vai realizar a concatenação.
Instead it's going to perform concatenation.
cuidado com os tipos de dados.
So here now we get back the string 23 and this is a callback to dynamic typing where we had to be really
Então, agora, nós recuperamos a string 23 e isso é um retorno de chamada para digitação dinâmica, onde devemos ter muito
careful about the data types.
Portanto, mantenha esse tipo de
So keep this sort of problem in mind that your user may end up putting in strings and then later on
problema em mente que seu usuário pode acabar colocando cordas e depois seu código.
your code.
Se você começar a adicioná-los juntos, você pode acabar com um resultado inesperado como 23 em vez de 5.
If you start adding them together you may end up with an unexpected result like 23 instead of 5.
Então, este é um excelente exemplo tanto do bom quanto do ruim da habilidade de Python de
So this is a really prime example of both the good and bad of Python's ability to be very flexible so
ser muito flexível, por isso é muito flexível, o que significa que você não está recebendo um erro aqui, mas talvez
it's very flexible meaning you're not getting an error here but maybe it's a little too flexible because
seja um pouco flexível, porque você espera que 5 e você lhe devolveu 23.
you expect that 5 and it gave you back 23.
esse tipo de erros ou erros.
Later on we're going to learn about a lot more ways that we can kind of prevent these sort of mistakes
Mais tarde, vamos aprender sobre muito mais maneiras que podemos impedir
or errors.
Vamos continuar discutindo alguns métodos de string incorporados.
Let's continue on by discussing some built in string methods.
Então, os objetos em Python geralmente possuem métodos básicos
So objects in Python usually have builtin methods and these methods themselves are essentially functions
e esses métodos são essencialmente funções que estão dentro do objeto e mais tarde,
that are inside the object and later on we're going to learn how to create our own functions in our
vamos aprender a criar nossas próprias funções em nossos próprios métodos.
own methods.
Agora vamos examinar apenas alguns métodos úteis.
Right now let's go over just a few useful methods.
Eu vou criar uma nova string, vamos chamar X e dizer o seu mundo do Olá.
I'm going to create a new string let's call it X and say its Hello world.
notebook Jupiter e esta é uma lista de todos os atributos e métodos disponíveis neste objeto de string.
And if I hit X dot and then hit tab I should see this list pop out in the Jupiter notebook and this
E se eu acertar X dot e depois clicar na guia, eu deveria ver esta lista aparecer no
is a list of all the attributes and methods that are available on this string object.
Agora, novamente, certifique-se de que você já definiu X caso contrário, você não verá nada.
Now again make sure you've already defined X otherwise you won't see anything.
Então, certifique-se de que você correu essa célula que diz X hello world
So make sure you ran that cell that says X hello world and then a new cell say X that hit tab and you
e, em seguida, uma nova célula diz X que atingiu a aba e você deve ver essa lista.
should see this list.
Então, como você pode ver, há toneladas de métodos aqui e nós não vamos passar por todos eles agora.
So as you can see there's tons of methods here and we're not going to go over all of them right now.
Nós apenas vamos superar os mais úteis que você estará usando mais tarde neste curso.
We're just going to go over the most useful ones that you'll be using later on this course.
Então, rapidamente, em letras maiúsculas, em uma seqüência de caracteres,
So quickly uppercase everything in a string you can say upper open and close parentheses and it will
você pode dizer parênteses abertos e fechados superiores e isso será maiúsculo tudo na seqüência de caracteres.
uppercase everything in the string.
Tenha em mente que este método não está no lugar.
Keep in mind this method is not in place.
Ou seja, isso não afeta a seqüência de caracteres original.
That is to say it doesn't actually affect the original string.
Se você não quisesse afetar a string original, você teria que reatribuí-la.
If you didn't want it to affect the original string you'd have to reassign it.
Você tem que fazer algo parecido.
You have to do something like.
X é igual ao caso de versão superior de X. Portanto, tenha isso em mente.
X is equal to the upper version case of X..
Eu estou olhando para executar isso agora porque eu quero a string x original e se você acidentalmente fez uma re-atribuição, você sempre
So keep that in mind.
pode simplesmente dizer executar.
I'm looking to run that right now because I want the original x string and if you accidently did a re-assignment
Olá mundo novamente.
you can always just say execute.
Tudo bem.
Hello world again.
Então, temos o método superior, algo que é realmente comum para os iniciantes, como um erro a fazer é que, acidentalmente, apenas fazem parte superior
All right.
e esquecem esses parênteses abertos e próximos.
So we have the upper method something that's really common for beginners as a mistake to make is that
E se você executar isso, você apenas fará saber, isso é uma string de função superior e,
they accidently just do upper and they forget those open and close parentheses.
basicamente, um Python está dizendo que é que você não executou esse método ou funcionou ainda.
And if you run this you'll just say hey this is a function string upper and basically a Python is saying
Em vez disso, você me perguntou o que era.
is Oh you haven't actually executed this method or function yet.
Então, quando você o chama sem príncipes abertos e fechados e você obtém algo que se parece com isso, isso significa
Instead you just asked me what it was.
que você realmente não executou esse método ou função para ocorrer.
So when you call it without open and close princes and you get something that looks like this back it
Em vez disso, você apenas pergunta a Python, o que é isso, porque há um método superior.
means that you haven't actually executed that method or function to occur.
Há também o método Ilori, que está indo para minúsculas todas as cartas que estão aqui agora.
Instead you just kind of ask Python hey what is this so because there's an upper method.
H e W são minúsculas.
There's also Ilori method which is going to lowercase every letter that is here now.
Depois, também há o método de divisão e o método de divisão
H and W are lower case.
permite que você crie rapidamente uma lista fora de uma string.
Then there's also the split method and the split method allows you to quickly create a list off of a
Então, aqui podemos dizer que temos oi e mundo.
string.
Agora, ainda não discutimos listas para que elas estejam chegando.
So here we can say we have hello and world.
ela dividirá uma string com base nesse espaço em branco ou com base na letra que você passa.
Now we haven't really discussed lists yet so they are coming up.
Então, tudo o que eu quero que você pense agora é que se eu usar essa divisão,
So all I want you to think about right now is that if I use that split it will split a string based
Então, deixe-me mostrar o que quero dizer com isso.
on that whitespace or based on the letter you pasan.
Então eu direi que x é igual.
So let me show you what I mean by that.
Oi, isso é uma string, e então, se eu
So I will say x is equal to.
disser X que dividir, volto tudo dividido pelo espaço em branco.
Hi this is a string
Esta é uma string bem organizada em uma lista.
run that and then if I say X that split I get back everything split by the white space I get high.
No entanto, eu poderia passar em qualquer sequência de caracteres que eu quero dividir.
This is a string nicely organized in a list.
Então, por padrão, a divisão será dividida no espaço em branco, mas pode dividi-lo em qualquer letra que eu queira.
However I could pass in any sequence of characters that I want to split on.
Então, agora vai se dividir no I's.
So by default split will split on the whitespace but it could actually split it on any letter I want.
Então, se eu executar isso, você deve obter um resultado interessante.
So now it's going to split on the I's.
E aqui é essencialmente removido todos os eu
So if I run this you should get an interesting result.
porque está dividindo-os e outros espaços em branco estão incluídos.
And here it's essentially removed all the i's because it's splitting on them and other whitespace is
Então eu recebo H e porque também existe.
included.
Ele o remove e depois fica tudo até o próximo.
So I get H and because there's an either.
E então, há um ou remove, fica tudo até um X I.
It removes it and then gets everything until the next I so space th.
Qual é um espaço S e é isso e aqui e depois, de novo.
And then there's an either removes it gets everything until an X I.
Em outro, eu e uma grande porção de corda posso.
Which is an S space and is that's here and then so on again.
E então N-G.
In other I and a big portion of string can I.
Então é assim que você pode usar o split para criar rapidamente uma lista fora de uma string e nós estaremos cobrindo listas em muito
And then N-G.
mais detalhes mais tarde em OK.
So that's how you can use split to quickly create a list out of a string and we're going to be covering
Próximamente, vamos falar sobre formatação de string para impressão.
lists in a lot more detail later on OK.
Há muitos métodos úteis que você pode usar para imprimir rapidamente outros objetos ao longo de suas cordas.
Coming up next we're going to talk about is string formatting for printing.
Até agora, nós só aprendemos a usar impressões como uma função básica ou nós dizemos
There's a lot of useful methods you can use to quickly print out other objects along your strings.
olá, mas há muito mais poder para a função de impressão que ainda não vimos, bem como o método do formato.
So far we've only learned how to use prints as a basic function or we say prints hello but there's a
Então, vamos em frente e cubramos que a próxima palestra verá lá.